#Руководство по доработке проекта oscript-library

Репозиторий oscript-library включает в себя так называемую "стандартную библиотеку" пакетов OneScript, которые поставляются вместе с самим интерпретатором OneScript.
В связи с этим, есть два варианта добавления вашего кода в проект:

* Вы хотите доработать существующий пакет
* Вы хотите добавить свой пакет в стандартную библиотеку

##Я хочу доработать существующий пакет

* Создайте issue в oscript-library с описанием того, что вы хотите доработать. Это нужно для того, чтобы исключить двойную работу. Возможно, кто-то начнет делать нечто похожее одновременно с вами. Issue позволит видеть ведущуюся или планирующуюся работу.
* Создайте форк oscript-library в своем аккаунте github
* Создайте ветку в своем форке с названием **feature/issue-<номер issue>-<любой текст на ваш выбор, если надо>**
* Внесите необходимые доработки в своем форке
* Создайте pull-request нажатием на соответствующую кнопку в гитхабе и отправьте его нам
* Команда разработки посмотрит код и, вероятно, внесет дополнения и предложения.
* Внесите в ваш код эти дополнения таким же образом - просто дополнительными коммитами в ту же ветку **feature/***
* Новый pull-request создавать не надо, дополнения будут видны сразу.
* Когда код будет принят командой, ваши изменения попадут в основную ветку, а ваше имя - в список контрибьюторов oscript-library
* Спасибо!

##Я хочу добавить свой пакет в стандартную библиотеку

* Создайте репозитарий на github, поместите в него свою библиотеку
* Создайте issue в oscript-library с предложением к сообществу о включении вашего пакета в стандартную библиотеку
* Мы посмотрим ваш код и если он нам нужен именно в стандартной библиотеке - мы скажем спасибо и с удовольствием его возьмем

Пакет должен иметь в своем составе файл packagedef с описанием пакета. 
